❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 15=
පියාණෙනි,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මාව ඈත් කළාද?
ඒ නපුරු ආත්මයට?
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් හැමෝම කුඩා කාලයේදීම මිය ගියා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම හේතුව දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටපු නිසා,
නපුරු ආත්මය සමඟ දිගටම කටයුතු කරන්නේ ඇයි?
ඒ සියල්ල තෘප්තිමත් කිරීමටයි
ඔබේම ආශාවන්.
පියාණෙනි,
ඔයාට මේක දිගටම කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
නපුරු ආත්මය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ,
ඔයා ඔයාගේ ළමයි ගැනවත් තැකීමක් කළේ නැහැ
එයින් ගිල දමන ලදී.
මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කාටද කළේ කියලාද?
රාජකීය මළුවේදී,
අපිව හැම විටම පහත් කොට සැලකුවා,
ඉතින් අපිව මෙහෙට ගෙනිච්චා.
මම ඒ නපුරු ආත්මය සමඟ කේවල් නොකළේ නම් ,
අපි නැවත නැඟිටින්නේ කෙසේද?
සහ ඔබට කොහොමද පුළුවන්
කවදා හෝ බවට පත් වේ
තරුණ පූජකයා?
පියාණෙනි,
නැවත නැඟිටීම ඔබේ පැතුමයි,
මගේ නොවේ
නැත්නම් මගේ සහෝදර සහෝදරියන්'.
ඔයා නිසා
කැන්ෂෙන් පාවා දුන්නා,
මම ලැජ්ජාවෙන් ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
සහ රාජකීය අධිකරණයෙන් පිටව යන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
විකාරද?
ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් කළාද?
නිකන් මැරෙන්නද?
ඔවුන්ගේ මරණ මා නිසා සිදු නොවීය.
ඔවුන් මැරුණේ ඔයා නිසා.
මාස්ටර් යිලියර්,
ඔයා කියනවා ලූඩා මෙච්චර දුර නැග්ගා කියලා
මොකද ඔයා කටයුතු කළේ නපුරු ආත්මයක් එක්ක.
මම හිතන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඒකෙ අනිත් පැත්ත වෙන්න ඇති.
සමහරවිට සිංග් ෂින්ග්යු ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැක්කා වෙන්න ඇති
ඔයා කොච්චර අසහනකාරීද?
සහ ඔයා ඔයාගේ පුතාව හදන්න උත්සාහ කළ හැටි
උත්තම පූජකයා.
ඉතින්, එයා ඔයාව පාවිච්චි කළා.
ඒක ඇත්ත නම්,
එහෙනම් මම
මගේම දරුවන්ව මරන්න.
මගේම දෑතින්?
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම ආපහු ගිහින් මුලින්ම විවේක ගන්නම්.
මේ රෑ දර්ශනය
මාව ඇත්තටම වෙහෙසට පත් කර තිබෙනවා.
මගේ ළමයි...
ඔබ අසා තිබේද?
ඊයේ රාත්‍රියේ, යිලියර්ගේ නිවසේදී,
ඔවුන්ගේ සියලු වස්තු
එක රැයකින් අතුරුදහන් විය.
මොන දුකක් ද.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
උදෑසන වන විට,
උපභාර්යාවන් සහ සේවකයින්
- මහත්වරුනි.
- ඔක්කොම ගිහින්.
දැන්,
මාස්ටර් යිලියර් පමණයි
සහ තරුණ මාස්ටර් ලූඩා ඉතිරිව සිටිති.
අනෙක් තරුණ මාස්ටර්
දියේ ගිලී මිය ගියේය.
මම ඊයේ රෑ තාත්තට කතා කළා.
ඔහු මා සමඟ නැවත එනු ඇත.
සමාව දීමට අගනුවරට.
ඔහු කිසිදා යූෂෝ වෙත ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔයා කැන්ෂෙන්ව ඒ තරම් විශ්වාස කරනවද?
කැන්ග්ෂේන්
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එක්තරා ආකාරයක ඇදහිල්ලකි.
ඔබටත් විශ්වාසයන් තියෙනවා.
ඔබ මෙය දැනගත යුතුයි.
කෙනෙකුගේ විශ්වාසය ප්‍රමාණවත් තරම් ස්ථිර වූ විට,
එයට තරඟ කළ හැකිය
ලෝකයේ ඇති සියලුම ආයුධ.
කැන්ෂෙන්හි බලය
මිලියන ගණනක් බෙදා ගන්නා එක් ඇදහිල්ලක පිහිටා ඇත.
දාහත,
ඔබ වරක් විශ්වාස කළා
කැන්ෂෙන්හි පුරාවෘත්තවල.
ඇයි දැන්...
පුරාවෘත්තවල,
කැන්ෂෙන්ගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ආශිර්වාදය
චොං ජනතා රේඛාව පැතිරවීමටයි
ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම.
ඔබ දකුණට ගමන් කර අල්ලා ගත්තා
මහා ලියැංගේ දේශය සහ එහි ජනතාව.
ඔබේ ඇදහිල්ල ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මෙයද?
මම දන්නවා ජාතීන් දෙක අතර
ගැඹුරු වෛරයක් ඇත.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ලියැං ජනයාගෙන් වැඩි දෙනෙක්
කැන්ෂෙන් වන්දනාමාන කිරීමට පැමිණෙනු ඇත
සහ කැන්ෂෙන්හි ජනතාව බවට පත් වන්න.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම කොටස කළ යුතුයි,
තවත් ආරවුල් නොමැතිව.
දාහත,
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඊයේ රෑ මම ඔයාව දැනගත්තේ කොහොමද?
තරුණ පූජකතුමනි,
අපි කවදාවත් යාළුවෝ වුණේ නැහැ.
යම් දවසක අපි සතුරන් විය හැකියි.
ඉතින්,
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
සුභ පැතුම්, ඔබේ ස්වාමීන් වහන්ස.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු ආවා.
ඇගේ කරුණාවේ යම් වැරැද්දක් තිබේද?
ඔබේ ස්වාමිනි,
සිංයු ගීතය යූෂෝ හි දක්නට ලැබුණි.
ඉතින්, ඇගේ කරුණාව යූෂෝ වෙත ගියා
ඔහු නිසා.
ඇගේ කරුණාවට ගීතය ෂින්ග්යු තේරුණාද?
ඔහු පලා ගියා.
තේරුණා.
ඔබේ ස්වාමිනි,
ආත්මයක් ද ඇත
ඇගේ පැත්තෙන්.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය නොදනී.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මැරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා?
එය ආත්මයකි
ශක්තිමත් ආත්ම බලයෙන්.
නාන්!
මාව බිම දාන්න.
සොන්ග් ෂින්ග්යු කොහෙද කියලා මට කියන්න,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් පරමාධිපතියා එසේ නොකරනු ඇත.
හරි, මම කතා කරන්නම්.
මුලින්ම මාව බිම දාන්න.
ඔබ...
සුභ පැතුම්, ඔබේ ස්වාමීන් වහන්ස.
ඇයි ඔයා මේ තරම් කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔබේ ස්වාමිනි,
මම නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී,
මම Song Xingyu වෙත දිව ගියෙමි.
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
Song Xingyu නැවැත්වීමට
නමුත් ඔහු තවමත් පලා ගියා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නිසා…
මොකද මට ඕන වුණා
මෙම පුවත වාර්තා කිරීමට
ඔබට එකවරම.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ...
මට ලැබුණා
මේ දේවල්
සොන්ග් ෂින්ග්යුගේ සැඟවුණු ස්ථානයෙන්.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
දණ ගහන්න. ඉක්මන් කරන්න.
දැන් දණ ගහන්න.
දණ ගසන්න.
දකුණු අතට ආචාර කරන්න.
ඉක්මනින්.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
ඔහු අලුතින් බිහි වූ ආත්මයකි.
ඔහු තවමත් ව්‍යාකූලයි,
නීති ගැන නොදැන.
ඔහු...
(දකුණු අත?)
(ඔහු සිමුගේ යටත් නිලධාරියෙක්ද?)
ආයුබෝවන්, ඔබේ ස්වාමීනි.
දකුණු අත දකින සෑම අවස්ථාවකම,
එය ඉවතට ගලා යයි
මම අවුරුදු දහයක සතුට ඉතුරු කරගත්තා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
දකුණු අත බලන්න?
දකුණු අතද?
ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු පහත් කෙනෙක් විතරයි.
එතුමියගේ කරුණාවට.
ඔහු තමයි විශ්වාසවන්තම කෙනා.
වඩාත්ම විශ්වාසවන්තයි.
ඔහු හඳුනනවා
සියවස් ගණනාවක් පුරා ඇගේ කරුණාව.
ඒ දෙන්නා
විශ්වාසය තබා ගරු කරන්න
එකිනෙකා;
ඔවුන්ගේ හදවත් එක හඬින් ගැහෙන්නට විය.
කියමනට අනුව,
ඔවුන්ගේ බැඳීම ගැඹුරුයි.
හිස්තැන තුළ,
සියලු ආත්මයන් සිතති
ඔවුන් යුගලයක්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඇගේ කරුණාව නැති අතරේ,
දකුණු අත හසුරුවා ඇත
ආත්ම ලෝකය සම-පාලකයෙකු මෙන්.
වම් අත පවා ඒ ගෞරවයෙන් තොර විය.
දකුණු අත සැබවින්ම ආදර්ශයකි
සියලුම පිරිමි ආත්මයන් සඳහා.
එහි ශබ්දයෙන්,
දකුණු අත සහ ඇගේ කරුණාව
ඉතා සමීපයි.
ඇගේ කරුණාව ඔහුට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දකුණු අත කඩවසම්,
ඉතා දක්ෂ,
සහ ඇය වෙනුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටී.
ඇය ඔහුට ආදරය කළේ බොහෝ කලකට පෙරය.
එසේ නොමැතිනම්, ඇය ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
Void එකත් එක්ක?
එය එසේ නම්,
දකුණු අත කරදරයකි.
ඔව් ඔව්.
ඔහුට හැසිරවීමට අපහසුයි.
ඔබ රික්තයට ගියහොත්,
ඔහුව තරහා කරගන්න එපා.
නැත්නම් ඔයා ඉවරයි
විනාශ වෙමින් පවතී.
ඒක හරි නෑ.
ඔයා මාව පාරෙන් අයින් කළා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අහන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
මම දන්නේ නැහැ සොන්ග් ෂින්ග්යු කොහෙද කියලා.
නමුත්
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
නැවත Void වෙත.
කුමක් ද?
(සුවඳ)
(වයින්)
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියේවත් නෑ.
අද වැඩිපුර බොන්න එපා.
ගිය වතාවේ…
මගේ ආත්ම බලය නැවත ලැබුණු පසු,
මම ඒකට ඔයාට දුක් විඳින්න සලස්වන්නම්.
මම ඇති තරම් දුක් වින්දා.
මරණීය ලෝකයේ.
පේන්නේ
ඔයා මට සාම්පල් එකක් දෙයි.
රික්තයේ දුක් වේදනා.
ඔයා මට දඬුවම් කරන්න බල කළොත්,
මට මේක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
සංශෝධන කිරීමට.
ඔයාට පංචෙන්ද්‍රියන් තිබුණේ නැහැ.
නගර බිත්තියේ.
දැන් දේවල් වෙනස්.
ඔබට එය රස විඳිය නොහැකි වුවද,
ඔබට එහි සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළ හැකියි.
ඔබේ දඬුවමෙන් බේරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එහෙනම් ඔයා හිතන්න ඕනේ
මට දඬුවම් කරන ආකාරය ගැන.
ඒක හරිම මිහිරි වගේ.
මටත් පැණි රස කෑමක් තියෙනවා.
දුරකථන,
ඔබට පැණි රසක් අවශ්‍යද?
ඇයි දැන් අපේ පංචෙන්ද්‍රියන් හුවමාරු කරගන්නේ නැත්තේ?
මේ ලෝකයේ සතුට ඉතා වේගයෙන් මැකී යයි.
කෑදර නොවී සිටීම හොඳය.
මේ මොහොතේ එකක් අල්ලාගෙන සිටීම ප්‍රමාණවත්.
ඔයාට පුළුවන්
මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්න.
ඔබට ඒවා හුවමාරු කර ගත හැකිය
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක.
හෝ,
මාත් එක්ක නන්දු ළඟට ආපහු එන්න.
එහි ආහාර, වයින් සහ දර්ශන
නිසැකවම ඔබව සතුටු කරනු ඇත.
අපි බලමු.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
මම මුළු යූෂෝවම හෙව්වා.
සොන්ග් ෂින්ග්යු ගැන කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
ඔහු ඇත්තටම පලා ගියා.
එහෙනම් දැන් අපි ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබේ යුතුකම ඔබම ඉටු කරන්න.
ඔහුට ඔප දැමූ චෛත්‍යය තිබේ.
එය නපුරු ආත්මයේ ප්‍රභාව සඟවයි.
ස්ප්රීතු කරන්න
කිසිවක් නැත
ඒකෙන් ඔහුව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ආත්මයන්ට මගක් තිබුණා නම්,
ඔහුට නොහැකි වෙන්න තිබුණා.
අවුරුදු 300ක් සැඟවීමට.
ස්ටාර්හේවන් හි ඉන්ද්‍රජාලික කෞතුක වස්තු
වඩාත්ම බලවත් ය.
එහෙත් ඔබට පැගෝඩාවට විරුද්ධ විය නොහැක.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
ඇයි නන්දු ළඟට එන්නෙ නැත්තෙ?
අපිට වැඩ කරන්න පුළුවන්
ගීතය සිංගු අල්ලා ගන්නේ කෙසේද.
මම ඔයාව දැකලා ගොඩක් කල්.
අවසානයේ ඔබට නිල නිවාඩු තිබේ.
නන්දු ළඟට එන්න, හරිද?
ඔබේ මන්ත්‍ර දරන්නා, ඩුවාන් ෂු,
නන්දු වෙත ද නැවත පැමිණෙමින් සිටී.
මරණීය ජීවිතය කෙටියි.
සමහරවිට,
ඔබගේ ඊළඟ නිල නිවාඩුවෙන්,
ඔහු…
ඔහු දැනටමත් ගිහින් ඇති.
ඔයා නන්දු ගාවට එන්න ඕන.
සහ සැබවින්ම විනෝද වන්න
ඔබේ පංචෙන්ද්‍රියන් වෙනස් කිරීමෙන්.
ඒක සාධාරණ අදහසක් වගේ.
මම ඒක ගැන හිතන්නම්.
මම...
(නැගෙනහිර මුහුද, ෆුසැන්ග් ගස)
මොනවද වෙන්නේ?
ෆුසැන්ග් ගස වියළී ගියේ ඇයි?
මාරාන්තික ලෝකයේ යුද්ධ ඇවිළෙමින් තිබේ.
ෆුසැන්ග් ගස එය දිගු කලක් දරා සිටියේය.
සමහරවිට අවසානයේ ආතතිය ග්‍රහණය වී ඇති.
ඔබ වගකිව යුතුයි.
එහි වාර්ෂික නඩත්තුව සඳහා.
දේවල් හදිසියේම මෙතරම් නරක අතට හැරුණේ කෙසේද?
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
පෙන්වා දීමෙන් පසු
මම වරද කළ තැන.
ආත්මයක් ඇතුළත මැදිහත් වූයේ නම්,
ඔබ ආත්ම නිලධාරීන්ගේ ප්‍රවේශය අධීක්ෂණය කරයි .
සමහරවිට ඔබ මේකට වගකිව යුතුයි.
ඔහ්, නෑ.
ෆුසැන්ග් ගස බෙදී ගොස් ඇත.
අපි ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න තරම් බලවත් නැහැ.
අපි ඇගේ කරුණාව පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඇගේ කරුණාවට එය දැනෙන්නට ඇත.
මම ඇයව පිළිගන්න යනවා.
ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ කලාතුරකින්.
මම මෙහෙට එන ගමන්,
මම මේ දුර්ලභ වන මල් දැක්කා.
ඒවායේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්ද්‍රිය හුවමාරුව අවසන් වූ පසු,
මම නැවත රික්තය වෙත යන්නෙමි.
ඔබගේ කරුණාව,
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ නැහැ
මාත් එක්ක නන්දු ළඟට ආපහු යන්නද?
නන්දු නිකම්ම
මනුෂ්‍යයන්ගේ නගරයක්.
මගේ ඊළඟ නිල නිවාඩු කාලය තුළ,
මට ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
♪මරණීය ලෝකයේ සතුට සහ දුක♪
♪දිවා එළියෙන් ගසාගෙන ගියා♪
ඊළඟ වතාවේ ඔයා එනකොට,
මම තවදුරටත් මෙහි නොසිටින්නට පුළුවන.
♪ක්ෂණික මොහොතකට රැඳී සිටීම♪
♪වරක් සිනාසෙන කඳුළුවලින් ස්පර්ශ විය♪
එහෙනම් ඔබේ උපරිමය කරන්න
ජීවත්ව සිටීමට.
♪මම මිහිරි සිහිනයක අමුත්තෙකු වන්නෙමි♪
♪ උදාව සහ සන්ධ්‍යාව උදාවීම සහ බැසයාම ♪
♪ හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී ඇත♪
♪ මට ඇවිදින්න දෙන්න♪
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
♪ ලන්තෑරුම රැගෙන අනෙක් වෙරළට ඇවිදින්න ♪
♪සදාකාලිකත්වය සමඟින්♪
♪සියල්ල හැරී ගලා යන විට♪
♪මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමයි ♪
♪ උදාව සහ සන්ධ්‍යාව උදාවීම සහ බැසයාම ♪
♪ හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී ඇත♪
♪ මට ඇවිදින්න දෙන්න♪
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
කාලය පැමිණ ඇත.
♪ ලන්තෑරුම රැගෙන අනෙක් වෙරළට ඇවිදින්න ♪
මම දවස් දහයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මෙතරම් ඉක්මනින් පසුකර යාමට.
♪මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමයි ♪
♪තරු මාරු වී ස්ථාන වෙනස් වන විට♪
♪සියවසක් සිහිනයක් වැනිය♪
♪ මට ඒ සියල්ල හරහා ගමන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪පුනරුත්පත්තියකින් තොරව♪
ඔබේ ඇස්
තවමත් ආත්මයන් දැකිය හැකිය.
එය තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න
මට දැනුම් දීම සඳහා
මොන සුවඳද?
සහ ස්පර්ශය කෙබඳුද යන්න.
අපි වෙන් වෙන්නේ මෙතනින්.
ජීවත්ව සිටීමට මතක තබා ගන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
දුරකථන.
තරගය අවසන්.
ආපසු යන්න.
ඔබේ නන්ඩු වෙත ආපසු යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ආපහු දුවගෙන එනවා.
ඇයි?
ඔයා ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
මාව ඔයා එක්කගෙන ගියොත්,
ඒක මට කරදරයක් වෙයි.
මම ඇයි?
ඔයා අවුරුදු ගානක් යනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා එනකොට,
මම මැරිලා ඇති.
ඒක නාස්ති වෙන්නේ නැද්ද?
අපේ මන්ත්‍ර බැඳීම?
මම කලින් නොසැලකිලිමත්ව හිටියා.
මම ඔයාට එක පාරකට වඩා අමනාප කළා.
ඔයා ඇත්තටම මාව එච්චර ලේසියෙන් අතාරිනවද?
ඔයාට පදිංචි වෙන්න ඕන නැද්ද?
මා සමඟ ලකුණු
මට ගෙවන්න කියලද?
මෙම ගනුදෙනුවේදී,
ඔයා තාමත් මට එක ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ණයයි.
මේ වතාවේ, මගේ පැතුම
ඔබ සමඟ නැවත හිස්තැනට පැමිණීමයි.
මිල දන්නවද?
හිස්තැනට ඇතුළු වීමට
මාරාන්තික ලෙසද?
සැබෑ සූදුකාරයෙක්
සූදුව කරන්නේ නැහැ
ප්‍රතිඵලය දැනගන්න කලින්.
හිස්තැනට ඇතුළු වීම
වඩාත් භයානකයි
මරණින් මතු මරණයට වඩා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින්, මේක තමයි ප්‍රසිද්ධ
සියාන් මුහුදේ ෆුසැන්ග් ගස.
මරණීයයන්ට කිසිදා ළඟා විය නොහැක
සියන් මුහුදේ ගැඹුර.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉක්මන් වුවහොත්,
ඔබට ඔබේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත.
ෆුසැන්ග් ගස
තවත් වියළී ගොස් ඇත.
දැනට, මට කළ හැක්කේ එහි මතුපිට ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම පමණයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කිරීමට,
එය වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔබට හිස්තැනට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙතනින් පනින්න.
මුලින්ම හොඳින් සිතා බලන්න.
ඉහළට යන බලය
පහතින් ඇති අසංඛ්‍යාත ආත්ම සූර්යාලෝක වලින්
ඉරා දැමීමට ප්‍රමාණවත්
ඔබේ මරණීය මාංශය.
දැන් ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
මේ වගේ තාවකාලික කෙටිමඟක්
මාරාන්තිකයෙකුට ඒ හරහා යාමට ඉඩ දිය හැකිය,
නමුත් එය අතිශයින්ම භයානකයි.
තරුණයා,
එය උත්සාහ නොකරන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
මරණීය ලෝකයට ආපසු යන්න.
ඒක බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙනවා,
නමුත් මම මෙතරම් දුරක් ආවා.
මට ආපසු හැරෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මොහොත කියවීමට
සහ අනුවර්තනය යනු
කළ යුතු නිවැරදි දෙය
මනුෂ්‍යයෙකු සඳහා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔයා නන්දු ළඟට යන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින්, මට රික්තයට එන්න වෙනවා.
♪ ස්පර්ශ කළ මතකයන් සෙවනැලි මෙන් රැඳී තිබේ♪
♪ විසිරුණු පරාවර්තන
මගේ හදවතට කිඳා බසී ♪
♪මට ඔයාට මෙහෙම මෘදු ලෙස කතා කරන්න පුළුවන් නම්♪
♪ක්ෂණික වැළඳගැනීමක් තරම් මෘදුයි♪
♪ වෙන්ව ගියත්, මගේ සිතුවිලි තවමත් කැරකෙනවා♪
♪ නමක් මතකයේ රැඳෙන පරිදි ජීවිත කාලයක් ලබා දෙනු ලැබේ ♪
♪ආශාවන් සහ වේදනාවන් ඇත♪
♪අපි ඒවා එකට අත්විඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
♪අපි අමතක වීමට හෝ වෙන් වීමට පෙර♪
♪දවාල රාත්‍රියට මඟ පෑදුවත්♪
♪ අඳුරු වී මැකී යයි♪
♪ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?♪
♪මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ♪
♪මම ළඟට ඇවිත් ඔයා ළඟට දුවන්නම්♪
අනේ දෙවියනේ, ඔබට ඔහුට උදව් කළ නොහැකි නම්,
මට ගිහින් එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
♪ආශ්චර්යයන්, සදාකාලිකත්වය සහ දීප්තිය♪
♪ඕනෑම නිසරු භූමියකට වඩා වටිනවා♪
♪මට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි ♪
♪ සදාකාලිකව ඔබ සමඟ ඇවිදිමින්♪
ඒ මාරාන්තිකයාට ඇත්තටම පහළට එන්න පුළුවන්ද?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක නිසාද කියලා
දුර්වල වූ ෆුසැන්ග් ගස පිළිබඳ
නැත්නම් ඔහුගේ කඩුව.
ඇත්තටම ඔහු සමත් වුණා.
ඔබගේ කරුණාව, අපි හිස්තැනට ඇතුළු වෙමු.
(ස්වාධීන ශාලාව)
♪භූතයෝ මත් වෙලා ♪
♪උමතුකම් සමඟ♪
මහත්මයාණෙනි, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♪අද, නිවසක් ලබා දෙනවා♪
♪ශෝකයෙන් තොර සතුට♪
♪පහන් කූඩු හිස් මායාවන් ආලෝකවත් කරයි♪
♪සියල්ල එතෙරට ගෙන යනු ලැබේ♪
♪භූතයෝ මත් වෙලා ♪
♪උමතුකම් සමඟ♪
♪සාක්ෂාත් කර ගැනීමට පෝරමය අමතක කරන්න♪
♪ඒත් මට බෑ♪
♪අද, නිවසක් ලබා දෙනවා♪
(ස්වාධීන ශාලාව)
♪ශෝකයෙන් තොර සතුට♪
♪පහන් කූඩු හිස් මායාවන් ආලෝකවත් කරයි♪
♪සියල්ල එතෙරට ගෙන යනු ලැබේ♪
(ඒ ඔහු.)
මේ මාරයා අල්ලාගෙන ඇදගෙන යන්න.
ඔහුව දින තුනක් එල්ලා තබන්න.
ඔව්, ඔබගේ කරුණාව.
අන්තිමට ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා.
ඉහළට.
ඒ මොකක්ද මාරයා?
ඇගේ කරුණාවට එල්ලෙනවාද?
ඔහු ඇයව කෝපයට පත් කරන්න ඇති.
බරපතළම පාපය කිරීමෙන්.
ඔහු හරිම මුදු මොළොක් වගේ.
මම කල්පනා කරනවා කවුද කියලා
ඇගේ කරුණාව ඔහුට එයට ඉඩ දෙනු ඇත.
මෘදු හා රසවත්.
මට ඇත්තටම බයිට් එකක් ඕන.
ඉහළට. ටිකක් ඉහළට.
ස්වෛරීයාගේ හිස්තැනේ ශාලාව.
ඔබගේ කරුණාව,
ෆුසැන්ග් ගස බෙදී ගොස් ඇත,
බොහෝ නපුරු ආත්මයන් එකවරම පලා ගියහ.
(ලෙයි ක්වි,)
ස්වාමිවරුන් යවා ඇත
(ෂුආන්ග්ලිං දේවාලයේ අධිපති)
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ආත්ම නිලධාරීන්,
නමුත් ඒවා ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔබගේ කරුණාව, කරුණාකර තවත් එවන්න,
නපුරු ආත්මයන්
මරණීය ලෝකයට පීඩා නොකරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සෑම පන්සලක්ම දැඩි ලෙස නොසන්සුන් වී ඇත,
අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වේ යැයි බියෙන්.
මොන වගේ කරදරයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
නපුරු ආත්මයන්
මරණීය ලෝකයට ළඟා වූ දා සිට,
ස්ටාර්හේවන් නිකායට ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ එය පහසු වී තිබේ;
ඔවුන් ටිකක් දැඩි වීමට කාලයයි.
තව එවන්නද?
ඒකෙන් ගොඩක් ආත්ම ගල් නාස්ති වෙයි.
අපගේ ආත්ම ලෝකයේ කරුණු
පිටස්තරයින්ට ඉඩ නොදිය යුතුය.
මම ලෝඩ්ස්ට නියෝග කළා විසඳන්න කියලා
පලා ගිය නපුරු ආත්මයන්ගේ ලැයිස්තුව.
අපි යැවූ ආත්ම නිලධාරීන්
60%කට වඩා ආපසු ගෙනැවිත් ඇත.
යම් කාලයක් ලබා දී,
අපට නිසැකවම ඔවුන් සියල්ලන්ම ආපසු ගෙන ඒමට හැකිය.
නමුත් දැන්, රික්තයේ,
ආත්මයන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
ඒවා නිසි ලෙස පදිංචි කර නොමැති නම්,
තිබිය හැකිය
නපුරු ආත්ම ගැටීමෙන් ඇති වන අවුල් සහගත තත්ත්වය.
අපිට ඒවා හදන්න පුළුවන් නම්
නිසි ආකාරයෙන් අතුරුදහන් වන්න.
අපට ඇසෙන්ෂන් තටාකය තිබෙනවා,
හරිද?
ඒක භාවිතයට නොගෙන වැටිලා
(ඩොං යොං,)
ආත්මයන් නිසා
(යුලිං දේවාලයේ අධිපතියා)
උමතු ආශාවන්ගෙන් බැඳී ඇත.
නැගීමට තරම් ගැඹුරු නැත.
- ඇත්තටම.
- හරියටම.
ඔබගේ කරුණාව,
වයඹ දෙසින් උතුරු අගාධය පිහිටා ඇත.
එහි භූමිය විශාලයි,
සැඟවුණු ආත්ම ගල් සමඟ.
අපිට ඒ කලාපය විවෘත කරන්න පුළුවන් නම්,
එය නිවසක් වනු ඇත
ආත්මයන්
සහ Void හි වසම පුළුල් කරන්න.
අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළා
Void ගොඩනැගීමට.
දේවමාළිගා 24
අවුරුදු දහසක් ගත කළා
ඔවුන්ගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීම.
සාමය දැන් නැවත ආවා විතරයි,
දැන්, අපි නැවතත් අවදානමට ලක් විය යුතුද?
උතුරු අගාධයේ බොහෝ විට මුහුදු පත්ලේ කුණාටු ඇති වේ.
සාමාන්‍ය ආත්මයන්ට ඒ අසලට යාමට
මරණය බොහෝ දුරට ස්ථිරයි.
ධනය හා ආත්ම බලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට ,
මම විශ්වාස කරනවා
අපි අසල නිවාස පුළුල් කළ යුතුයි.
හදිසි අවශ්‍යතාවය ලිහිල් කිරීමට.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක හොඳ සැලැස්මක්.
අද සිට,
රික්තයට ඇතුළු වන සියලුම ආත්මයන්
දකුණු අත විසින් ලියාපදිංචි කළ යුතුය.
අනෙක් ස්වාමින් වහන්සේලා
නිවාස පුළුල් කිරීමට උපකාරී වනු ඇත
ඔවුන්ට නිවාස ලබා දීමට.
උතුරු අගාධය විවෘත කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
වම් සහ දකුණු අත්
මුලින්ම මට නීති කෙටුම්පත් කළ යුතුයි.
පන්සල් 24 තුළ,
ආත්මයන්ට නැඟීමට පෙළඹවිය හැකි නම්,
නැඟී එන සෑම ආත්මයක් සඳහාම,
විපාකය ආත්ම ගල් 30,000 කි.
කීයක්ද? 30,000ක්?
ආත්ම ගල් 30,000ක්.
- එච්චරද?
- 30,000ක්.
ඉහළ සීමාවක් නැත.
ඔබගේ කරුණාව,
ෆෑන්ග් චැං සොන්ග් සින්ග්යු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය.
ෆැන්ග් චැං දැන් අත්අඩංගුවේ පසුවුවත්,
ගීතය ෂින්ග්යු තවමත් නිදැල්ලේ.
ඔබගේ කරුණාව, කරුණාකර,
(යාන් ෂැං,)
මුලින්ම මේ ගැන කටයුතු කරන්න.
(ෂුලිං දේවාලයේ උප අධිපති)
සොන්ග් ෂින්ග්යුගේ අපරාධවලට සමාවක් නැත.
මම ඔහුව දඩයම් කිරීමට මිනිසුන් යවා ඇත්තෙමි.
ෆැන්ග් චැං මා විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
ඔබගේ කරුණාව, මම ඔබගේ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
දකුණු අත හොඳින් කළා
ෆැන්ග් චැං අල්ලා ගැනීමේදී.
ෆැන්ග් චැං විනාශ කිරීමට සුදුසුය.
දින තුනකින් රන් පවුර නියෝග කිරීමට පෙර .
ගුවාන් හුවායි අධීක්ෂණයේදී අසමත් විය.
ඔහුගේ හිස මුඩු කරන්න.
ඔහුව අවුරුදු දහයකට හිරේ දාන්න.
ඒ කාලය තුළ,
වම් අත යනු
ෂැන්ලිං දේවාලය භාරව.
අනේ දෙවියනේ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
ආත්මයක කෙස් කළඹක්,
වරක් කපා දැමූ පසු, කිසිදා නැවත වර්ධනය නොවේ.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ කැපුවොත්,
ඔයා මගේ ජීවිතේ උදුරගන්නවා.
ඉන්පසු අඩක් පමණක් කපන්න.
අඩක්වත් හරියන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔබගේ කරුණාව.
අනේ දෙවියනේ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
ඔබගේ කරුණාව!
ෆැන්ග් චැං නොනවත්වා කීවේය
ඔහු ෂාඕ යින්යින්ගෙන් පළිගනු ඇත.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ වෘත්තිය සඳහා,
ඔහු ඇයව තමාගේම දෑතින් මරා දැමීය.
ඒ වගේ හිතක් පපුවක් නැති මිනිහෙක්
කාන්තාවකගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කළා.
ඒක අමු කුහකකමක්.
ඇයි නැත්තේ
එයාව මගේ ශාලාවට යවන්න.
ඔහුගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර?
මගේ ශාලාවේ සිටින කාන්තාවන්
රැකබලා ගැනීමට කැමතියි
එවැනි හදවතක් නැති මිනිසුන්ට.
මේ දින තුන තුළ,
මම සහතික කරන්නම්.
ඔහු මරණය අයැද සිටී.
ෂුලිං පන්සලේ උප අධිපති යැන් ෂැං,
මෙම සැලැස්ම තුළ මට හොඳින් සේවය කර ඇත.
ඇයට ආත්ම ගල් 10,000ක් ත්‍යාග කරන්න.
ස්තුතියි, ඔබගේ කරුණාව.
ආයුබෝවන්, ඔබගේ කරුණාව.
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥